Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Сэтгэгдэлгүй болно.
"Өө, үгүй! Thor está en una jaula.
¿Cómo pudo pasar?"
A veces te tienen que capturar
para obtener una respuesta de alguien.
Es una historia larga,
pero básicamente, soy un héroe.
Мира, pasé una temporada
en la Tierra...
luché contra algunos robots,
salvé un par de veces el planeta.
Luego busqué por el cosmos una Gema
del infinito mágica y Colorida.
Encontré ninguna байхгүй.
Y entonces me topé con un camino
de muerte y destrucción...
que me condujo aquí, a esta jaula...
donde te conocí.
¿Cuánto tiempo más crees
que estaremos aquí?
Тор, Хижо де Один.
Суртор, хижо дэ... мала мадре.
Aún estás vivo.
Creía que mi padre te había matado
hace medio millón de años.
Пүэдо морир байхгүй.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй...
y destruya tu hogar.
Эс raro que lo menciones.
Porque últimamente tuve
unos terribles sueños.
Asgard pasto
de las lamas, desmoronándose.
Y tú, Surtor,
estás en el centro de esos sueños.
Entonces viste el Ragnarok,
la caída de Asgard.
- La gran profecía...
- Эспера.
Эспера.
Анхаарал татахуйц.
Siento que realmente
nos estábamos entendiendo.
Буэно, эль Рагнарок. Explícamelo.
Би ха llegado.
Cuando mi corona se reencuentre
con la Llama Eterna...
todo mi potencial será restaurado.
Estaré por encima de las Montañas...
y enterraré mi espada
en lo profundo de Asgard.
Өө, эспера. Хоёрдугаар сарын эхээр.
Te juro que no me estoy moviendo.
Se mueve sola.
Харамсаж байна.
Буэно, маш сайн.
Лалама мөнхийн титэмтэй...
¿y de repente te harás
tan grande como una casa?
Комо унтана!
¿La Llama Eterna
que Odín guarda bajo llave en Asgard?
Asgard-д Odín no está.
Y tu ausencia dejó indefenso el trono.
Буэно, тийм үү? Эста корона?
Эста es mi corona, mi fuente de poder.
Өө, es una corona.
Pensé que era una gran ceja.
Титэм байхгүй.
Igual, parece que todo lo que tengo
que hacer para detener el Ragnarok...
Es arrancarte esa cosa de la cabeza.
Гэхдээ л Рагнарок.
Ямар ч puedes detenerlo.
Soy la ruina de Asgard,
y tú también lo eres.
Todos sufrirán, todo arderá.
Eso es intenso.
Чин сэтгэлээсээ, ver
cómo creces inmensamente...
e inndias un planeta
sería un espectáculo.
Pero parece que voy a tener
que elegir la opción B...
EN la cual me libero de estas cadenas...
desprendo esa tiara de tu cabeza,
y la guardo en la boveda de Asgard.
Ямар ч puedes detener el Ragnarok.
Камбиарло юу?
Porque es lo que hacen los heroes.
Espera, lo lamento.
No lo dije en el momento justo.
Өө!
Cometist ноцтой алдаа. Одинсон.
Todo el tiempo cometo errores graves.
Parece que todo marcha bien.
Heimdall, sé que pasó mucho tiempo,
pero me sería útil una salida rápida.
Хэймдалл уу?
Хэймдаллын эрин үе.
Este trabajo lo hubiera vuelto rico.
No es un trabajo fácil...
pero tiene sus beeficios.
El Bifrost намайг los Nueve Reinos-д хийх боломжтой.
Puedo tomar todo fácilmente.
Контемплен...
Мисс Косас.
Би ялангуяа густан estas.
Техасын Мидгард Ламадогийн Лас Сакуэ де un Lugar
en.
Hasta les pude nombre. Ани и Куилан.
Куандо Лас Жунто...
тодорхойгүй.
Хэймдалл, вамос.
Заа!
Хэймдалл уу? Надад сонголт хийхгүй.
¿Heimdall?
Скурге?
Энэ нь чухал уу?
Эсто les va encantar chicas.
Чикас!
Vaya, vaya.
Miren quién decidió aparecer.
Gracias por asustar a mis amigas
y llenar mi lugar de trabajo con sesos.
Квин эрес?
Аврах хүн байхгүй юу? Soy Skurge.
Luchamos juntos en Vanaheim.
Cierto. Хэймдалл байна уу?
Урвагч. Nadie lo sabe.
Es un fugitivo del reino.
Урвагч уу?
Энэ нь Odín acusó a Heimdall
de negligencia en su trabajo...
pero desapareció antes del juicio.
Es difícil atrapar a uno
que ve todo del universo.
Кларо.
Эспера. Debería anunciar tu llegada.
¿Тэр юу вэ?
Өө, германо. Эсто es todo.
Би муеро.
Тонто, ямар ч асуудал байхгүй!
Ло сиенто.
Хатагтай Сиф, санаа зов!
Сайн байна уу!
Lamento todo lo que hice.
Эста биен. Агуанта.
Siento haber tratado
de dominar la Tierra.
Serían afortunados de tenerte.
Lamento lo que pasó con el Teseracto.
- No pude detenerme.
- Lo sé.
Soy un embaucador.
Муй Травизо.
Lamento esa vez
que te convertí en rana.
Fue una broma maravillosa.
Фуэ хиларанте.
Эрес Эль-Сальвадор де Асгард.
- Cuenta mi historia.
- Lo haré.
Construye una estatua de mí.
Барилга байгууламжийг ашиглах боломжтой.
Con mi casco puesto,
con los grandes cuernos curvados.
Le diré a nuestro padre
lo ​​que hiciste hoy aquí.
Юу ч үгүй.
Үгүй!
Ингэхэд, Loki murió
a causa de sus heridas...
тахилын тунг хэрэглэх.
Luchó contra esos elfos repugnantes...
y trajo paz al reino.
Локи, ми мучачо...
hace muchas lunas te hallé
en ese campo de batalla congelado.
Тийм ээ, үгүй...
Сальвадор де Асгард хотод иржээ. Үгүй
Eras simplemente
un pequeño bebé azul congelado...
que derritió el corazón
de este viejo tonto.
Браво! Биен хахо. Браво.
Аав аа.
Өө, диаблос.
Ми, Тор, регрессо!
Салудо, ми мучачо.
Es una obra interesante.
¿Cómo se llama?
"La tragedia de Loki en Asgard".
La gente quería conmemorarlo.
Кларо, Дебериан Хакерло.
Би сайн байна.
Luce mucho mejor
que cuando estaba vivo.
Quizás algo menos taimado y grasoso.
Та үнэхээр тийм үү?
Ла calavera de Surtur.
¡Es un armormidable!
Hazme un favor.
Guárdala en la boveda...
así no se convierte en un monstruo
gigante y destruye el planeta.
Эрхэм хүндэт.
Аси que es hora
que Midgard-аас буцдаг, тийм үү?
Үгүй
Últimamente tuve un sueño recurrente.
Asgard desmoronase-ийн cada noche veo
em.
Es solo un sueño tonto...
que que revela una imaginación hyperactiva.
Боломжтой.
Гэхдээ энэ нь мөрдөн байцаагч байх ёстой.
Та энд байна уу? A los Nueve Reinos
sumidos en el caos.
Los enemigos de Asgard reunidos,
tramando nuestra desaparición...
y mientras tanto tú, Odín,
protector de Esos Nueve Reinos...
estás aquí sentado
con tu bata de baño, comiendo uvas.
Энэ нь хамгийн сайн эрх чөлөөг чөлөөлдөг.
Sí, claro, la libertad de ser mascrado.
Энэ нь өөр өөр байх ёстой.
Мирандо уна обра де театро.
Reuniones del consejo de seguridad...
- ¿Me vas a obligar a hacerlo?
- ¿Hacer qué?
Сабес que nada detendrá a Mjolnir
mientras retorna a mi mano.
Ni siquiera tu cara.
Te volviste completamente loco.
Te ejecutarán por esto.
Entonces te veré
en la otra vida, hermano.
Буэно, би риндо.
Итгэлтэй байна!
Тор...
- Одинсон.
- Үгүй.
Tenías una tarea. Solo una.
Один юм уу?
No pudiste mantenerte alejado, ¿no?
Тодо андаба биэн син ти.
Asgard estaba prosperando.
Arruinaste todo.
- Pregúntales.
- ¿Y nuestro padre? 《Сайн уу?
Obtuviste la independencia
que pediste.
Буэно. Sé exactamente dónde está.
CASA DE TERIRO SHADY ACRES
Juro que lo dejé justo aquí.
¿Aquí en la vereda o ahí,
en el edificio que están demoliendo?
Гайхалтай төлөвлөгөө.
¿Cómo iba a saber?
Veo el futuro үгүй. Шар буурцаг байхгүй.
Үгүй юу? ¿Entonces
por qué te vistes como uno?
- Өө.
- Ямар ч puedo creer que estés vivo.
Те ви морир. Guardé luto por ti, te lloré.
Би сиенто хонрадо.
Урьдчилсан түүх.
Хола. ¿Te tomarías una photo
con nosotras?
Сайн байна.
Эмпиеза болон averiguar donde está.
Өө, Диос мио.
Жэйн тэ дежо гэж хашгирав.
Элла үгүй ​​биз дээ, ¿сабес?
Ёо ла дэжэ. Nos dejamos mutuamente.
Тийм үү? Тийм үү?
Үгүй ээ.
Локи.
Calle Bleecker 177A
CALLE BLECKER 177A
Тор Одинсон.
Диос дел шынно.
Puedes dejar el paraguas.
Así que la Tierra
ahora tiene hechiceros, тийм үү?
"Maestro de las Artes Místicas" нь эль термино юм. Пүүдес дежар эсо.
Эста биен, хичицеро. ¿Quién eres?
¿Por qué debería importarme?
Доктор Стивен Стрэнж надад маш их таалагдсан.
Сиентат.
Та юу?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу?
Tengo una lista de individuos
y seres de otros reinos.
que pueden amenazar este mundo.
Loki, Tu hermano acceptivo,
es uno de esos seres.
Уна мэречида оруулах.
Entonces, ¿por qué traer lo aquí?
Buscamos and mi padre.
Entonces, si te dijera
dónde está Odín...
¿Тэгвэл Асгард болон регрессарын inmediatamente las partes?
Inmediatamente.
Грандиосо! Entonces te ayudaré.
Si sabías dónde estaba él,
¿por qué no me llamaste?
Debo decirte que insistió
en que no lo molesten.
Ту padre dijo que había optado
por quedarse en el exilio.
Утасгүй.
Үгүй ээ, Tengo teléfono байхгүй ...
hubieras enviado una carta electrónica.
Un correo electrónico.
- Sí, ¿tienes computadora?
- Үгүй ¿Para qué?
De todos modos,
mi padre ya no está exiliado.
Así que si pudieras decirme
dónde está, lo podría llevar a casa.
Гайхалтай. Эста эн Норуега.
Veo si mis mis encantamientos precisan
alguna modificación asgardiana.
Үгүй
Лас precisamos байхгүй.
¿Үгүй юу?
Solo necesito una hebra de tu cabello.
Déjame explicarte algo.
No hay quemetere con mi cabello.
Podríamos haber caminado.
Él te espera.
Эста биен.
Парагуасын олвид байхгүй.
Sí.
Лоламенто.
Эсо эс.
Creo que precisaré
a mi hermano de regreso.
Sí. Кларо.
Мэдээллийн мэдээллийн хэрэгслийг ашиглана уу!
Puedes manejarlo desde axora.
Sí. Кларо. Маш их ач тустай.
Маш сайн.
Манежарме? Квин эрес?
Локи.
¿Crees ser una clase de hechicero?
Ямар ч хамаагүй, дунд зэргийн...
Адиос.
Аав аа?
Мира эсте лугар. Эс Гермосо.
Аав аа, сомос носотрос.
Сайн байна уу.
Лос эстуве эсперандо.
Сайн байна уу. Vinimos болон llevarte a casa.
Casa, si.
Сү мадре, би лам.
Ла Эскучан?
Локи, ромпе ту эчизо.
Me llevó bastante rato
deshacerme de tu hechizo.
Frigga estaría orgullosa.
Siéntense conmigo.
Тэнго мучо тиемпо байхгүй.
Сэ que te fallamos.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Ёооё.
Тийм ээ, энцима. Аль Рагнарок.
Үгүй ээ, detuve el Ragnarok.
Acabé con Surtor.
Үгүй
Тийм ээ. Элла Виен.
Mi vida era todo lo que la contenía.
Pero me llegó la hora.
No la puedo mantener alejada
más tiempo.
Аав аа, ¿de qué hablas?
Де ла Диоса де ла Муерте. Хэла.
Миний анхны.
La hermana de ustedes.
¿За?
Хүчирхийллийн эсрэг бүх хяналт.
Ямар ч pude detenerla, así que
la encarcelé. Ла энсерре.
Ella Extrae su poder de Asgard...
y una vez que llegue ahí,
sus poderes serán ilimitados.
La podemos detener juntos.
Podemos enfrentarla.
Үгүй ээ, харемо байхгүй.
Энэ нь өөр юм.
Esto lo deben enfrentar соло.
Лос quiero, hijos myos.
Мирэн Эсо.
Recuerden este lugar.
Casa.
Хермано.
Esto fue tu culpa.
Аси que мурио.
Куэ пена. Би сайн сайхан байна.
Дебес сер Хела.
Сой Тор, Хижо де Один.
Цуврал уу? Үгүй ээ.
Quizá podamos llegar un arreglo.
Tú hablas como el.
Де Родилла.
Муу?
Ante su reina.
Крео байхгүй.
Ямар ч боломжгүй.
За, ямар ч боломжит санаа байхгүй.
Регресанос!
Үгүй!
Локи!
¿Quién eres tú? Торыг та юу?
Шар буурцаг Хела.
Solo soy un conserje.
Pareces un chico listo
con un buen instinto de supervivencia.
¿Тэгсэн үү?
¿Eres un luchador?
Эрес комида?
Solo estoy de paso.
Эс комида.
Арродиллат.
Эс мио.
Эсперен!
Та энд тэндгүй байна.
Гэсэн хэдий ч танд таалагдах болно.
Эста биен. Төсөөлөл ихтэй байна.
Сайн байна уу.
Грациас.
Recolectora 142. Necesito autorización
y una audiencia con el jefe.
Conseguí algo ялангуяа.
Өө! Надад таалагдаж байна уу?
Контестам!
Өө!
Soy Thor, hijo de Odín.
Асгард хэрэгтэй байсан.
Mil disculpas, su majestad.
Me llamó la atención
que no sepan quién soy.
Soy Hela, la primogénita de Odín...
la comandante
de las Legiones de Asgard...
la legítima heredera al trono,
y la Diosa de la Muerte.
Mi padre está muerto.
Аль igual que los príncipes. Де нада.
Una vez fuimos la sede
del poder absoluto en el cosmos.
Nuestra supremacía эрин салшгүй.
Pero Odín se detuvo
en los Nueve Reinos.
Nuestro destino es dominar
a los demás.
Y estoy aquí para restaurar ese poder.
Arrodíllense ante mí...
y asciendan a las filas
de mi gran conquista.
Тэнгисийн гүнд...
sea lo que sea que hayas hecho,
¡ríndete ya!
O no tendremos piedad contigo.
¿Quienquiera que sea?
¿Escuchaste algo de lo que dije?
Зар сурталчилгаа хийх боломжтой!
Creí que estarían felices de verme.
Биен.
А la carga!
Өө, extrañé esto.
Igual, es una pena.
Que buenos soldados mueran
por nada...
todo porque
no pudieron vislumbrar el futuro.
Тест.
Мира, одоо амьд байна.
Камбиаст де паресер үү?
Regresa a la cueva
de la que saliste arrastrándote.
Демониа малвада!
Vamos a ver mi palacio.
Ямар ч холбоогүй, porque te hallamos.
Estás en casa, y no hay vuelta atrás.
Нади дежа эсте лугар.
Гэхдээ ¿qué es este lugar?
Ла respuesta es Sakaar.
Rodeado por portales cosmicos...
Sakaar está en el límite
entre lo conocido y lo desconocido.
Es el punto de reunión
para los perdidos y no quridos...
como tú.
Pero aquí en Sakaar, eres importante.
Эрес валиосо.
Aquí eres querido.
Чамгүй юу?
Я надие те quiere más
que el Gran Maestro.
Es el original, el primero perdido
y el primero encontrado...
el creador de Sakaar...
y el padre
de la Contienda de Campeones.
Donde una vez no eras nada,
ahora eres algo.
Эрес пропиедад дель Гран Маэстро.
Сайн байцгаана уу!
Conocerás al Gran Maestro
en 5 удаа.
Бэлтгэх.
Ahora estás conociendo
al Gran Maestro.
Él es maravilloso. "Эл" гэж үү?
Es un "el".
Sí.
Me encanta
cuando vienes de visita, 142.
Би маш сайн материалыг сурдаг.
Cada vez que hablamos, Topaz,
sobre la Recolectora 142...
¿qué digo siempre?
"Ella es la..." Y "M" гэж хэлнэ үү.
Басура.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Estabas esperando para llamarlas así?
"M" дээр эмпиеза байхгүй.
Малдита боррача.
Lo siento mucho. Үгүй, "mejor".
Pensaba en "mejor".
Porque digo que eres la mejor.
Ella me trajo
a mi querido campeón, lo sabes.
Lo dices siempre que ella está aquí.
¿Намайг гайхаж байна уу? Дим.
Un contendiente.
¿Un qué?
Preciso acercarme.
Quiero verlo más de cerca.
Acercar байхгүй юу? Грациас.
Пагале ба эста дама.
Espera un maldito minuto.
Ямар ч estoy en venta.
Hombre, es un luchador.
Квиеро 10 сая.
Dile que en sus sueños.
Por el amor de Dios,
hazle la transferencia.
Пагарас por esto.
Үгүй ээ, би pagaron por esto.
Quiero saber algo.
Квин эрес?
Soy el Dios del Trueno.
Гуау.
Ямар ч escuché ningún trueno, pero
saliendo de tus dedos, ¿eran chispas?
Ubicamos болон tu primo.
Биен!
Тийм ээ, вамос. Creo que te va a gustar.
Aquí está.
Хола, примито.
Ямар ч боломжгүй.
¿Qué? Эстадо эскондидо байна уу?
Хола.
Аси que...
Сайхан сэтгэлтэй.
Ло сиенто.
Sí.
Карло...
Та баяртай байна.
Грациас.
Estás oficialmente indultado.
De la vida.
Аюдам.
Өө, Диос мио!
Ло эстой писандо.
Ло эстой писандо. Мирен!
Гуау.
Өө, олор.
Та юу?
Тостада кумада.
¿Донде dejé mis Monedas?
Залруулах зүйл байхгүй.
Вамос. Сигэм.
Сой эль Гран Маэстро.
Presido una pequeña arlequinada
llamada la Contienda de Campeones.
La gente viene de lugares lejanos
para participar forzadamente.
Y tú, mi amigo,
podrías ser parte del nuevo elenco.
Та бодож байна уу?
Ямар ч somos amigos
y no me interesan tus juegos.
Асгард регресо.
Аско-ард.
Uno, dos, tres, cuatro.
Había un agujero de gusano
en el espacio y el tiempo.
Энэ мөчид, би dejo llevar.
Локи?
Локи! Локи!
Тийм ээ.
- Хэлэлцүүлэггүй байна.
- Локи!
- ¿Qué?
- ¿Estás vivo?
- Sí, claro que estoy vivo.
- ¿Qué haces aquí?
¿Cómo qué hago?
Estoy atrapado en esta silla.
- ¿Y tu silla?
- Nunca tuve una silla.
- Либераме де эста. Либераме.
- Пуэдо байхгүй.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué?
Би сайн найз Гран Маэстро.
- Өө, ¡está loco!
- Me gané su favor.
El Bifrost me trajo hace semanas.
- ¿Hace semanas?
- Sí.
Акабо де ллегар.
Сусурран уу?
El tiempo pasa muy diferente por aquí.
En algún otro mundo
tendría unos millones de años.
Pero aquí en Sakaar...
De todos modos, ¿conoces a este...?
Сэньор дель Труэно байна уу?
Диос дель Труэно. Дисело.
Nunca vi a este hombre en mi vida.
- Es mi hermano.
- Adoptivo.
Альгуна clase de luchador?
Sácame esto del cuello y te mostraré.
Эскучен Эсо. Би аменаза.
Oye, Chispitas, esta es la situación.
Си quieres regresar al Asco-lugar,
Ascolandia...
Асгард.
Cualquier contendiente
que venza a mi campeón...
ganará su libertad.
Биен. ¡Ponme en la dirección
del que tengo que romperle la cabeza!
Eso es lo que llamo un contendiente.
Эрхэм дарга аа.
Локи!
Өө. Томало con calma.
Ямар ч байсан.
Ла пила де рокас que te saluda. Aqui.
Тийм ээ, шар буурцаг уна cosa
en realidad. Soy un ser.
Намайг танилцуулна уу. Me llamo Korg.
Soy una especie de líder aquí.
Como ves, estoy hecho de piedras.
Pero no dejes que te intimide.
No tienes nada que temer,
salvo que estés hecho de tijeras.
Te hice un pequeño chiste
sobre papel-piedra-tijeras.
Сайн байна уу, Миек.
Es un insecto
y sus manos son cuchillas.
Эрес Кронано, үгүй ​​юу?
- Sí.
- ¿Cómo terminaste aquí?
Quise iniciar una revolución,
pero no imprimí bastantes panfletos.
Así que casi nadie apreció, salvo
mi mamá y su novio, a quién detesto.
Como castigo fui forzado
a estar aquí y convertirme en gladiador.
Fue un desastre publicitario.
pero en realidad
organizo otra revolución.
Ямар ч sé si estarías interesado en algo así.
Та сонирхож байна уу?
¿Cómo pudiste...?
Тийм ээ, үгүй. Тодо esto es un círculo.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ, aquí nada tiene sentido.
Lo único que tiene sentido
es que nada tiene sentido.
¿Alguien aquí peleó
con el Campeón del Gran Maestro?
Даг.
Даг!
Энэ нь Doug está muerto.
Es cierto.
El que pelea con el Campeón
del Gran Maestro perece.
¿Хай де ти? Эстас эчо де рокас.
Rocas perecederas.
Aquí tienes. Otra que se te cae.
Бие даан оролцох боломжтой,
хаго нь маш олон тооны илчлэг байж болно.
Эспера. Энфрентарло байхгүй, тийм үү?
Sí.
Voy a pelear con él, ganar,
me iré de este maldito lugar.
Es exactamente
lo que solía decir Doug.
Үгүй ээ, шинэ Дуг.
Намайг аварч байна уу?
¿Ямар ч түүх байхгүй юу?
Ажигладаг todas esas mentiras.
¿Копас y fiestas en el Jardín?
Tratados de Paz?
Один...
estaba orgulloso de tener el reino...
pero avergonzado
de cómo lo consiguió.
Éramos imparables.
Yo era su arma en la conquista
que erigió el imperio de Asgard.
Uno por uno,
los reinos fueron nuestros.
Pero entones, simplemente porque
mi ambición sobrepasó la suya...
me desterró, me enjauló,
me encerró como un амьтан.
Antes de eso, los guerreros
de Asgard eran repetados...
sus cuerpos enterrados como héroes
debajo de este palacio.
- Los tesoros de Odín.
- Falsificado.
Acá, la mayoría de las cosas son falsas.
Өө дэбилес.
Es más pequeño de lo que pensaba.
Байхгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч...
Ла лам мөнх.
¿Quieres ver cómo es
en realidad en verdadero poder?
Con la Llama Eterna, нас барав.
Нэмэлт.
Los extrañé and todos.
Один...
Ojalá ocupes tu lugar
en los salones del Valhalla...
donde el valiente vivirá para siempre.
Ямар ч lloraremos,
sino que nos regocijaremos...
por aquellos que tuvieron
una muerte gloriosa.
Дуэле, тийм үү?
Que te hayan mentido.
Que te dijeran una cosa
y luego vieras que todo esto es ficticio.
Ямар ч эргэлзээгүй, тийм үү?
Эсте лугар es reugnante.
¿Quiere decir
que no quieres mi ayuda?
Ямар ч podía arriesgar
mi puesto con el Gran Maestro.
Me costó ganar su confianza.
Es lunático, pero puede ser indulgente.
Lo que te digo es que podrías
unirte a mí al lado del Gran Maestro.
Quizás, con el tiempo, el Gran Maestro
sufra un гэнэтийн болон luego...
Ямар ч piensas seriamente en volver, ¿үгүй юу?
Nuestra hermana destruyó tu martillo
como si fuera un pedazo de vidrio.
Es más fuerte que ambos.
Más fuerte que tú.
Ямар ч боломжгүй.
¿Тэгж байна уу?
Биен.
Imagino que tendré que hacerlo solo.
Сайн байна уу.
¿Тэгсэн үү?
Сайн байна уу!
¿Qué te gustaría que diga?
Que fingiste tu propia muerte...
que usurpaste el trono,
le despojaste su poder a Odín...
lo dejaste en la Tierra para que muera,
liberando a la Diosa de la Muerte.
¿Hablé suficiente o quieres que vaya
más lejos que los últimos dos días?
Sabes, no vi a este ridículo campeón
del que habla...
pero escuché
que es asombrosamente salvaje.
Aposté mucho en tu contra
para mañana.
Намайг хуурдаггүй.
Ларгейт, фантасма!
Се фуэ, малдито тэнгис.
Пууж!
Todavía hay cabellos y sangre
por todas partes.
Чикос, ¿Pueden limpiar las arms
al terminar sus battles?
Cerdos asquerosos.
Тор...
¿quieres usar
un trinche grande de madera?
Үгүй
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
A menos que pelees
con tres vampiros apiñados.
En realidad desearía tener mi martillo.
Мартилло?
Эс único. Металл тусгай эрдэнэс нь эстрелла морибунда юм.
Y cuando lo hacía girar muy rápido,
me podía hacer volar.
¿Montaste sobre un martillo?
Үгүй ээ, ямар ч monté sobre un martillo.
El martillo se montó en tu espalda.
Үгүй. Solía hacerlo girar muy rápido
y me tiraba...
Өө, Диос мио. ¿Te tiraba un martillo?
Дэл суело. Me tiraba fuera del suelo,
por los Aires, y podía volar.
Y cada vez que lo arrojaba,
siempre regresaba a mí.
Parece que tenías una relación íntima
con el martillo...
y esa pérdida fue casi comparable
a perder un ser querido.
Es una linda forma de expresarlo.
Хэдий тийм биш.
Мирала, сайн байна уу.
Sí. Ла recolectora 142.
Debes cuidarte
de esos asgardianos, amigo.
Хүү Дурос де Матар.
Асгардиана уу?
Өө.
Хола.
No me frías con esa cosa.
Solo quiero hablar.
Asgard está en peligro.
Диос мио, Валькирия биш.
Де chico quería ser Valquiria...
hasta que descubrí
que todas ustedes eran mujeres.
No hay nada malo
con las mujeres, claro. Лас амо.
Аюулгүй байдал.
No de manera siniestra,
sino más bien un respetuoso aprecio.
Me parece genial que haya
una fuerza de élite de guerreras.
Эрин үе.
Төгсгөл үү?
Сеньор дель Труэно, tú sigues.
Сайхан сэтгэлтэй. хэрэгтэй байна.
Адиос.
Биен, entonces debes ser
una traidora o una cobarde.
Porque las Valquirias
juraron proteger el trono.
Escucha bien, su majestad.
Estamos en Sakaar, no en Asgard.
Y soy una Recolectora,
una una Valquiria.
Трайганло бэлтгэх.
Y nadie escapa de aquí.
Así que de todos modos vas a morir.
Үгүй ээ.
Mis manos
no son tan firmes como antes.
Лас Барбас де Один,
намайг ч үгүй Cortará el Cabello...
a menos que quiera sentir
la ira del poderoso Thor.
Сайхан сэтгэлтэй, эелдэг ноёнтон,
но me corte el cabello.
Сайн байна уу! Үгүй!
Үгүй!
Гау! Mírense.
¡Vaya espectáculo! ¡Vaya noche!
¿Se están divirtiendo?
Сайн байна уу, soy su anfitrión.
Өрсөлдөгчид урьдчилсан тоглолтуудад талархаж байна...
que hoy murieron tan espantosamente.
Буэносыг албадан гаргах.
Үнэн сайхан! ¡Vaya noche!
Vinieron por esto, y yo también.
Өө ахора, sin más preámbulos...
Эс hora del eventto principal.
Haciendo su primera aparición,
aunque se ve muy prometedor...
tiene un par de trucos en su manga.
Ямар ч хэцүү, veamos qué opinan.
Damas y caballeros, les presento...
ал Сенор дель Труэно.
Cuidado con sus dedos.
Hacen chispas.
Буэно, эсо эс.
Эсте чико болон биенвенид бэлтгэх. Aquí viene.
Es una criatura.
¿Qué podemos decir sobre él?
Эс único. No hay nadie como él.
Siento una conexión especial con él.
Эста инвикто.
Es el actual campeón.
Эс эль хамгаалагч.
Damas y caballeros...
presento...
Аль гайхалтай...
Халк!
За!
Tengo que salir de este planeta.
Өө, өө. ¿Амуу юу?
Өө!
Nos conocemos.
Es un amigo del trabajo.
Дуртай байна уу?
Todos te daban por muerto.
Pasó mucho
desde la última vez que te vi.
Перди ми мартильо.
Айер, та үүнийг хүлээн авах боломжтой.
Локи. Loki está vivo. ¿Пуедес creerlo?
Эста ахи арриба.
Локи! Мира quién es!
Баннер, nunca pensé que diría esto...
гэхдээ надад алегра верте.
Халк! Халк!
Баннер.
Өө, Баннер!
Баннер байхгүй. Соло Халк.
Тийм үү?
Соё ёо. Сой Тор!
Баннер, somos amigos.
Qué locura. Ямар ч асуудалгүй!
Сайн байна уу.
¿За?
Qué tal Fortachón.
Эл сол se está ocultando.
Эсо эс. Эл сол se está ocultando.
Ямар ч хамаагүй.
Нади ло хара.
За!
Маш сайн мэдрэмжтэй!
Сой un gran fanático del deporte!
Эста биен. Аль Диабло.
Sé que estás ahí, Баннер.
¡Тэ харэ салир!
¿Qué te pasa?
¡Me haces pasar vergüenza!
Хайртай шүү!
Труэно! Труэно!
Un día más, un Doug Más.
Юу вэ?
La gente común no está conforme.
Хай una resistencia tratando
de derribar las puertas del frente.
Скурге, сайн байна уу.
Mi papá era albañil. Ээжийн эрин үе...
Está bien, detente.
Lo que quise decir era...
¿qué ambición tienes?
Үзүүлэн харуулах боломжтой.
Reconocimiento.
Куандогийн эрин үеийн...
todo gran rey tenía un ejecutor.
Ямар ч соло para ejecutar Gente...
sino también para ejecutar su visión.
Pero principalmente
para ejecutar gente.
Игуалменте, эрин нэр хүндтэй.
Yo era la ejecutora de Odín.
Y tú serás mi ejecutor.
Comencemos nuestra conquista.
Skurge, ¿dónde está la espada?
Esa espada es la llave
para abrir el Bifrost.
Esa gente que mencionaste,
los que no están conformes...
reúnelos.
Пермисо.
Лоламенто. Esas malditas cosas
están por todos lados.
Вамос.
Aquí estarán and salvo.
¿Эстамос en Paz?
Es Hulk en un jacuzzi.
¿Хэрэв та юу байна?
Тийм үү?
Аси. Grande, verde y tonto.
Hulk siempre Hulk.
¿Үгүй юу?
Ганандо.
Ямар ч será haciendo trampa?
¿Ellos llevaban una de estas
cuando ganaste?
¿Үгүй юу?
Квинжет.
Sí. ¿Донде está ahora el Quinjet?
Эста деснудо.
Está muy desnudo.
Ahora no me lo puedo sacar
de la cabeza.
Квинжет.
За!
Voy a sacarnos de aca.
Este es un lugar horroroso y espantoso.
Te va a encantar Asgard.
Es grande. Эс дорадо. Солеадо.
Халк Кедарсе.
Үгүй ээ, үгүй. Би Асгард руу буцах хэрэгтэй.
Дебемос эвитар эль Рагнарок.
Рагнарок?
La muerte profetizaba de mi planeta.
El fin de los tiempos, el fin de...
Би регрессар, Асгард хоёр хүн байна...
te puedo ayudar a regresar a la Tierra.
La Tierra odia болон Hulk.
La Tierra quiere болон Hulk. Хүндэтгэсэн.
Eres uno de los Vengadores.
Parte del equipo, nuestro amigo.
Es lo que hacen los amigos. Апойарсе.
Eres amigo de Banner.
No soy amigo de Banner.
Te prefiero a ti.
Амиго де Баннер.
Ni siquiera me agrada Banner.
"Би gustan los numeros,
la ciencia y cosas así".
Тор се ва. Hulk se queda.
Биен.
Хүсэлт.
Un lugar tonto.
Y a propósito, es espantoso.
Эл Рожо, Эл Бланко. Elige un color.
Qué ridículo.
Сайн байна уу.
Апласта байхгүй. Yo gané esa pelea.
- Te aplasté.
- Sí, claro.
- Бразос де бебе.
- ¿Qué?
Бэбэ.
Тонто! Niño grande.
Thor se va!
Би баяртай.
Тор дэбе ир отра вез.
Thor está en casa.
Hulk entrena.
Гениал. Diviértete.
- Хола, фортахон.
- Чика эножада.
¿Тэгсэн үү?
Ганандо.
Heimdall, sé que puedes verme.
Necesito tu ayuda.
Ayúdame a ver.
Тэ veo, pero estás muy lejos.
Сайн байна уу?
Вен верло por ti mismo.
Doy refugio en un fuerte
construido por nuestros antepasados.
Гэсэн хэдий ч бифростоос зугтаж чадсангүй.
Асгардыг нүүлгэн шилжүүлсэн үү?
Si nos quedamos no sobreviviremos.
Ella obtiene su poder de Asgard
y cada día es más fuerte.
Вамос.
Hela está famélica.
Si la dejo ir, consumirá
los Nueve Reinos y todo el cosmos.
Та хэрэгтэй байна.
Estoy en eso.
Pero ni sé dónde diablos estoy.
Estás en un planeta rodeado
por portales. Үгүй ээ.
- ¿Cuál?
- El grande.
Тор Трист.
Дуудлага хийх.
Эстой тристе байхгүй, тонто.
Эстой молесто!
Эножадо. Перди ба ми padre.
Перди ми мартильо.
- Gimiendo y llorando como un bebé.
- Ni siquiera escuchas.
Ямар ч амттан байхгүй.
Estás siendo un muy mal amigo.
Хайртай шүү!
- ¿Sabes cómo te llamamos?
- Үгүй.
Те ламамос эль Венгадор Тонто.
Венгадор!
¿За? Локо?
Sí.
¿Sabes una cosa? La Tierra te odia.
Үгүй
Lamento haber dicho esas cosas.
No eres el Vengador tonto.
Nadie te llama el Vengador tonto.
Эста биен.
No puedes tirarle escudos
a la Gente. Pudiste matarme.
Сайн байна уу. Ло сиенто. Es que estoy
muy enojado todo el tiempo.
Hulk simpre, simpre enojado.
Сайн байна уу. Somos iguales, ambos.
Un par de tontos exaltados.
Sí, iguales.
Hulk como el fuego. Тор комо эл агуа.
Амбос сомос комо эл фуего.
Харин Халк комо эл фуэго де вердад.
Халк комо эль фуэго интенсо.
Тор комо эл фуэго ленто.
Халк, надад таалагдах хэрэгтэй.
Чика эножада.
Тийм үү? ¿Qué estás...?
Эрes tan cabeza hueca
que no te das cuenta...
cuando alguien se esconde
por el universo y quiere estar en paz.
- Tenemos que hablar.
- Үгүй ээ, tú quieres hablarme.
Энэ хэрэгтэй байна.
Куэдарсе?
Bloquear.
Хүсэлт.
- Por favor.
Эста биен.
Эста es la situación.
Та шүү...
hasta que esto quede vacío.
Asgard está en peligro
y la gente está muriendo.
Юу ч биш. хэрэгтэй байна.
Гуау.
Тэмдэглэлээ. Адиос.
Odín está muerto.
Хэла, ла Диоса де ла Муерте, Асгард довтлов.
Si Hela regreso,
entonces Asgard ya está perdido.
Санаачлаасай.
- Solo?
- Үгүй ээ.
Estoy armando un equipo.
Somos tu, el fortachón y yo.
Үгүй. Ningún equipo. Соло Халк.
Somos tú y yo.
Creo que eres tú solo.
Эспера, Эскуча.
Лас Валькириасын хүү домогт.
Геррерас де элит que juraron-хамгаалагч эл троно де Асгард.
Надад танил де Одины танил байх хэрэггүй.
- ¿Qué significa eso?
- Ту германа.
Su poder viene de Asgard,
como el tuyo.
Cuando su poder creció,
masacró a todos en el palacio...
y trató de tomar el trono.
Cuando trató de escapar
de su destierro...
él mandó al las Valquirias
a pelear contra ella.
Sobreviví solo porque...
Мира, я la enfreenté una vez
cuando creía en el trono...
y me costó todo.
Eso es lo que tiene de malo en Asgard.
El trono, los secretos,
toda esa farsa dorada.
Эстой де акуэрдо.
Confianza-д орохгүй.
Por eso rechacé el trono.
Pero esto no se trata de la corona.
Se trata de la gente.
Estan muriendo y también son tu gente.
Олвидало.
Өө олвиде.
- Эста биен.
- Буэно. Грандиосо.
- Грандиосо.
Грациас.
- ¿Por qué?
- Por esto.
Үгүй ээ, тийм үү?
Тома... Así esté mejor.
За, сайн байна уу.
Quédate aquí
y esclaviza gente para ese lunático.
Sigue bebiendo, sigue escondiéndote.
Гэхдээ та...
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Porque es...
porque es lo que hacen los heroes.
Амиго!
Муй биэн.
Вамос.
Биенвенидо. Activación
por voz requerida.
Тор.
Acceso denegado.
Тор, Хижо де Один.
Диос дель Труэно.
Acceso denegado.
Vengador más fuerte.
Малдито тэнгис, Старк.
Далайн эргийн хүү.
Биенвенидо, Далайн эргийн хүү.
Амиго, баяртай!
Үгүй ээ, үгүй!
Цогцруулах!
Заавал!
Пара! Deja de romper todo!
Үгүй ээ!
Buen trabajo, fortachón.
No sabemos adónde va Ultrón,
pero vas muy alto y muy rápido.
Ahora regresa con la nave, ¿sí?
Ямар ч podemos rastrearte
en modo furtivo...
аюдам. ¿Sí?
Дебес...
Үгүй! Үгүй ээ, Баннер!
Өө, Диос.
Баннер.
Өө, өө.
Сайн байна уу, Баннер?
Эл сол se está ocultando.
Эзо es, амьсгал.
Үгүй ээ.
Es sol se está ocultando.
- Тор.
- Sí.
¿Qué le pasó a tu cabello?
Un viejo siniestro me lo cortó.
- Люс биен.
- Грассиас.
Та нар юу? Нат гэж үү?
- Нат эста биен, эстой сегуро.
- ¿Элла эста биен?
- ¿Y qué hay de Sokovia?
- ¿Соковиа?
Ла Сьюдад, Соковиа. Ла салвамос?
- Баннер, эскуча.
- ¿Qué?
Соковиа. Ultron. Fue hace dos años.
¿De qué hablas?
¿За?
Фуи Халк уу?
Темо.
Чамгүй юу?
Баннер, hay algo que debes saber.
Идэвхжүүлэлтийг идэвхжүүлнэ үү.
Баннер.
Bienvenido, Vengador más fuerte.
¿За?
Битакора де ла Наве.
Тор, тийм үү?
За, уужуу.
Ойд, Сакаар. Таашаал үзүүлээрэй. Tengo malas noticias.
Намайг exaltado campeón desapareció-ийн талаар асуу.
Tomen las calles.
Festejen a mi campeón.
¿Quién esese?
El que maneje el lugar.
Viviste una temporada en su casa.
- ¿Sí?
- Sí.
Pasaron muchas cosas.
Peleamos hace poco.
- ¿Gané yo?
- Үгүй ээ, gane yo. Фасилимент.
Пареце циерто байхгүй.
Буэно, Эс Вердад.
Parece que ese эрүүгийн y seductor
Señor del Trueno se lo llevó.
Уруу татагч Диос дель Труэно.
Тенемос que irnos.
Өө, үгүй.
Эсто está mal.
Энэ нь маш сайн хэрэг юм.
Thor, creo que me estoy volviendo loco.
Үгүй ээ, үгүй.
Ямар ч хөдөлгөөнгүй. Estás bien.
Ponte esto.
Эс ла Ропа де Тони.
- Ло sé, vamos.
- ¿Está aquí?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Se oculta.
El sol se está ocultando.
Ёстой дургүй!
Маш их дургүйцдэг.
¿Намайг жигшмээр байна уу? Ла culpa.
Ahora estoy en ese estado mental.
¿Y Saben a quién culpo?
- Гран Маэстро, пуэдо...
Үгүй ээ!
Aquí tienes.
¿Por qué me das la vara de fusion?
Él estaba interrumpiendo.
Eso no es un delito capital.
¿Тэгсэн үү?
Mi adorado campeón desapareció...
y todo es culpa de ese
Señor del Trueno. Es por su culpa.
Ту германо.
Sea cual sea la historia.
Adoptado, o complicado.
Seguro es una gran Historia.
Y tu contendiente...
Найз минь...
si me dieras 12 horas,
te los podría traer a ambos. Вивос.
Yo lo podría hacer en dos.
Yo lo podría hacer en una.
Паремос ака.
Сабен? Esta mañana desperté
pensando en una ejecución pública.
Me conformaré con este dulce...
"Quién lo encuentra primero?"
Энэ нь тийм биш юм.
Тийм үү?
Ямар ч хариу байхгүй. Локо.
Эс Локи.
Гран Маэстро хариулагч байна.
¿Por qué ayudarías a mi hermano
a escapar con ese tonto verde?
Аюда ч үгүй.
Эрес уна Валькириа.
Creía que las Valquirias sufrieron
muertes espantosas.
Elige sabiamente
tus próximas palabras.
Lo siento mucho.
Debe haber sido un recuerdo doloroso.
Мэдээлэл. Эл сол se está ocultando.
- Сайн байна. El sol se está ocultando.
- Өө, диаблос.
- El sol se está ocultando.
- ¿Dejarías de decir eso?
Тэ calmado хэрэгтэй.
Кальмадо? Харь гаригийн гаригийг эстэй!
Es un planeta.
Ya estuviste antes en uno.
Sí. Үгүй ээ.
Ahora estuviste en dos. Маш сайн.
Ямар ч туршлагагүй.
Mis neuronas van tan rápido que
mi cerebro no puede responder a ello.
Өөр өөр зүйл хийх хэрэгтэй.
En el pasado, siempre sentí
que Hulk y yo compartíamos el volante.
Esta vez parece que tiene las llaves
del auto y yo estoy en el baúl.
Está bien, regresaste.
Es lo que importa.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Trato de decirte
que si me convierto otra vez en Hulk...
quizás Banner no regrese nunca más.
Y estamos varados en un planeta
diseñado para estresarme.
No estamos varados.
Hallaré una forma de regresar a casa.
Грациас.
А tu casa no. Асгард. Миний бие.
¿За?
Escucha, mi gente está
en un gran peligro.
Ambos debemos pelear
contra este ser muy poderoso...
que también resulta ser mi hermana.
Bueno, eso es malo en tantas...
No quiero luchar contra tu hermana.
Es un asunto familiar.
Үгүй ээ, элла эс ун сер диаболико.
Далайн хувьд надад хамаагүй.
Ямар ч lucho contra más seres. Би чадна.
- ¿Qué?
- Acabo de decírtelo.
Hulk,
jamás regresaré EN convierto.
Та чухал биш.
Үгүй ээ, үгүй. Estoy armando un equipo.
Hulk es el fuego.
Эспера, би Hulk-тэй харьцаж байна.
-Тийм үү? Үгүй ээ!
No te preocupas por mí.
No eres mi amigo.
Үгүй! Hulk ni siquiera me agrada. Él es...
"Апластар, апластар".
Та илүүд үздэг.
Грациас.
Гэсэн хэдий ч үнэн хэрэгтээ, cuando se trata
de pelear contra seres malvados...
él es más útil y poderoso.
Sí, Banner también es poderoso y útil.
Тийм үү?
Хулкийн доктор уу? Церо.
¿Cuántos tiene Баннер уу? Сайте.
Бие, ямар ч tienes que pelear contra nadie.
Pero estamos en peligro,
tenemos que irnos.
¿Тийм байна уу?
Утга. Soy un fugitivo.
- Necesito un disfraz.
- Tú eres el disfraz.
- Сере Тони Старк.
Sí. Тони эль Гитано.
Үгүй ээ, үгүй ​​эрес Тони.
Эрес Брюс. Брюс Баннер.
Та намайг Тони гэж бодож байна уу?
Porque estabas desnudo.
En eso te doy la razón.
Тийм үү? Дежа de hacer eso!
Тони АНУ-ын Лос Панталонес.
- ¡Баста!
- Ло ламенто.
- ¿Por qué eres tan raro?
- Үгүй ээ.
Quizás el hecho
de que estuve dos años atrapado...
dentro de un monstruo
me hizo un poco raro.
Өө, сайн уу.
Эста биен. Кальмат. Вамос.
Эскуча, Иремос ба Асгард...
y nunca más tendrás
que pensar en Hulk. Эста биен?
Эста биен.
Эсто es malo.
Туг!
Тор!
Хола.
Ёо iba a hacer eso.
Сайн байна уу.
Эста биен. Тийм үү?
¿Qué haces acá?
Creí que te habías ido.
Намайг сарниулж байна.
¿Qué pasa con el...?
Es mi disfraz.
Хэдий тийм ч хэцүү.
Ямар ч cuando hago esto, ямар ч puedes.
Tu cabello luce bien. Me gusta.
¿Te peinaste diferente? Та лавтай юу?
¿Qué son esas cosas que tiene
en los ojos? ¿Ла Gente que mató?
Es tan hermosa, fuerte y valiente.
¿Quién este tipo?
- Es un amigo.
- ¿Quién? Тийм үү?
- Soy Bruce.
- Siento que te conozco.
Yo también siento que te conozco.
Escucha, pasé años aturdida
tratando de olvidar mi pasado.
Sakaar parecía el mejor lugar
para beber y olvidar y para morir.
Pensaba que bebes demasiado,
y que eso iba a matarte.
Planeo dejar de beber байхгүй.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Юу ч мэдэхгүй...
así que si voy a morir...
podría ser atravesando con mi espada
el corazón de esa bruja asesina.
- Буэно.
- Sí.
Estoy diciendo
que quiero estar en el equipo.
¿Тэнемос ундрах уу?
Өө, лама Ревенгадорес.
Өшөө авалт уу?
Porque busco venganza.
Y tú buscas venganza.
¿Tú quieres venganza?
Эстой шийдэмгий биш.
Эста биен.
También tengo una oferta de paz.
Сорпресса.
Тениа que asegurarme.
Сайн байна уу, Брюс.
La última vez que te vi,
tratabas de matar a todos.
¿Qué intenciones tienes ahora?
Камбын минуто минут.
Колмилло де Драгон юу эспада?
Sí.
Диос мио.
Es la legendaria espada
de las Valquirias.
Sakaar y Asgard distan tantocomo otro par de systemas conocidos.
La mejor opción es un agujero
de gusano fuera de la ciudad.
Recargamos en Xandar y
podemos estar en Asgard en 18 meses.
Үгүй. Vamos a ir por el grandote.
Эль Трасеро дель Диабло уу?
Трасеро?
Эспера. Аль трасеро де quien?
Sepan que no sabía
su nombre cuando lo elegí.
Пареце una estrella de neutrones
que colapsó...
dentro de un Puente Einstein-Rosen.
Precisamos otra nave.
Eso despedazaría la mía.
Sí. Una que aguante
la tención geodésica de la singularidad.
Con un systema de dirección asistida...
que pueda funcionar
sin la computadora de a bordo.
Y necesitamos una con portavasos,
porque moriremos. Тийм ээ, үнэхээр!
Та юу гэж бодож байна? Үр дүн нь надад танил юм.
Yo también siento
que te conozco. Эс раро.
Та бодож байна уу?
Ir por galaxia desconocidas
por un portal cosmico volátil.
Вая авентура.
- Necesitamos una nave.
- Una nave.
Hay una o dos naves.
Modelos de la mejor calidad...
Ямар ч quiero imponer nada.
Pero el Gran Maestro
tiene muchas naves.
Quizá hasta haya robado los códigos
de a acceso acceso a su system de seguridad.
De pronto te abruman
unas ansias de hacer lo correcto.
Сиело Санто, үгүй.
Caí en desgracia con el Gran Maestro...
y a cambio de los códigos
de acceso a una nave...
pido un salvoconducto
a través del Trasero.
¿Nos dices que puedes darnos
acceso al garaje...
нүгэл тайлах уу?
Хермано. Пуэдо Хасерло.
Bueno, ¿puedo dar...?
Una nota informativa.
Hablé con él hace solo unos minutos...
y estaba listo para matarnos.
Trató de matarme.
A mí también.
En muchas, pero muchas ocasiones.
Una vez cuando éramos niños...
se transformó en serpiente,
y sabe que me encantan.
así que levanté la serpiente
la serpiente para verla...
y volvió a transformarse en él
y estaba como "¡Sí, soy yo!"
Та надад apunaló. Тениамос 8 жил.
Si robamos una nave...
precisaremos alejar
a algunos guardias.
¿Por qué no soltar a la bestia?
Дуудлага хийх.
Тиенэн уна бэстиа, chicos?
Үгүй ээ, no hay ninguna bestia.
Son tonterías que dice.
Vamos a iniciar una revollución.
- ¿Revolución?
- Te lo explicaré más tarde.
- ¿Me dices quién es este tipo?
- Te explicaré luego.
¿Lo que está saliendo de ti
es alguna clase de protoplasma...
хүү хуевос?
Parecen huevos.
Буско ба Корг.
¿Quién lo busca?
Sé que tú lo buscas.
¿Alguien más lo busca, o solo tú?
Сэньор дель Труэно те манда салудос.
Эмпэзо ла хувьсгал.
¿Una Revolucion? Комо пасо?
Үгүй ээ.
Discos de Obediencia төвийн компьютерийг идэвхгүй болгох...
y los esclavos se armaron.
Үгүй би густа эса палабра.
Куаль? ¿Computadora төв үү?
Үгүй. ¿Por qué me disgustaría
"computadora center" гэж үү?
No. la palabra que empieza con "E".
Disculpa, los prisioneros
con trabajo se armaron.
Bueno, así está mejor.
Өө, эскуча. Дебериамос хаблар.
Крео байхгүй.
La comunicación nunca foe
el fuerte de nuestra familia.
Ямар ч санаа байхгүй.
Hubo grandes revelaciones
desde la última vez que hablamos.
Хола.
Один үгүй.
Es casi poético
que su muerte deba separarnos.
También podríamos ser
desconocidos ahora.
Dos hijos del rey, a la deriva.
Ямар ч асуулт асуух боломжгүй.
Es asunto es este.
Quizá sea mejor
que me quede en Sakaar.
Es exactamente lo que pensaba.
¿Acabas de estar de acuerdo conmigo?
Vamos, este es el lugar perfecto para ti.
Эс салваже, каотико, син лэй...
Hermano, te irá genial aquí.
¿Tienes tan mala opinión de mí?
Локи, маш их талархаж байна.
Энэ нь энгийн зүйл биш юм.
Pero al final, tú eres tú y yo soy yo.
Үгүй ээ, quizás
el bien resida todavía dentro de ti.
Гэсэн хэдий ч, та маш их анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
Sí.
Probablemente lo mejor sea
que no nos veamos nunca más.
Es lo que siempre quisiste.
Өө, "Аюдэнмэ" хагамос.
- ¿Qué?
- "Аюдэнмэ".
Үгүй
- Вамос, те энканта.
- Ло одио.
- Их аварга. Funciona.
- Es humillante.
- ¿Tienes un plan mejor?
- Үгүй.
Hacemos eso.
No vamos a hacer "Ayudenme".
Аюдэнмэ! Сайн байна уу!
Mi hermano, se muere.
Аюдэнмэ! Аюденло!
Класико биш.
Aún lo detesto.
- Es humillante.
- Para mí no, no lo es.
Буэно, ¿qué nave nos dijo ella
que tomemos?
Эль Коммодор.
Биен.
Aunque siento
que no va a importar mucho.
Өө, Локи.
Sé que te traicioné muchas veces...
pero estas vez
realmente no es nada personal.
Лаа нөхөн төлбөр авах боломжтой.
Nunca tuviste sentimientos, ¿үгүй юу?
Es más fácil dejar que se quemen.
Эстой де акуэрдо.
Өө, парес долоросо.
Өө, hermano querido,
te estás volviendo урьдчилан таамаглах боломжтой.
Confío en ti, me traicionas.
Vamos en "círculos".
Мира, Локи, la vida se trata de crecer.
Тэмдэглэлээ.
Pero parece
que quieres permanecer siempre igual.
Lo que trato de decir...
es que siempre serás
el Dios de las Travesuras...
pero que podrías ser más que eso.
Te dejaré esto aquí.
Тодос ч юм уу, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Muy bien, puedo resolver esto.
Энэ нь энгийн зүйл юм.
Лилес Сакарианос...
El Señor del Trueno robó mi nave
y and mi campeón дуртай.
Sakaarianos, tomen los cielos.
Háganlo bajar.
Үгүй le permitan dejar este planeta.
- ¡Буен тиро!
- Грасиас.
Абре лас пуэртас.
Буэно.
Espero que seas más duro
de lo que pareces.
Юу?
¿Ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Sí.
¿Dónde tiene las armas esta nave?
Had ninguna байхгүй.
- Es una nave de esparcimiento.
- ¿Qué?
El Gran Maestro la usa
para fiestas desenfrenadas y cosas así.
¿Акаба децир
que la la la la a aus para fiestas desenfrenadas?
Sí.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Үгүй!
-Үгүй!- Үгүй!
Орцгооё!
Минуто.
Debería ir a ayudar. Тома эль воланте.
Үгүй. Ямар ч sé pilotear una de estas.
Eres científico.
Usa uno de tus doctorados.
¡Нингуна es
para нисгэгчтэй харь гаригийн nave nave!
Чикос, Трасеро дель Диабло!
Ахи está.
Nuestro boleto de salida.
Ойган, ¿qué esto?
Грациас.
Өө, хонгор минь. Estamos por entra
a esta gigantesca nave.
Ямар сайндаа?
Parece que tienes
una urgente necesidad de liderazgo.
Юу? Грациас.
Сайн байна уу.
Вамос.
Асгардианос...
algunas almas equivocadas...
Робарон ла эспада дель Бифрост.
Dígannos donde está...
o habrá consecuencias.
Де лас малас.
ТУ...
Чи тийм үү? Шилжүүлэгч үү?
Эспера!
Sé dónde está la espada.
Nunca creí que regresaría aquí.
Creí que sería más lindo.
No digo que no sea lindo.
Es solo que está en llamas.
Лас Монтанас дахь Aquí arriba.
Señales térmicas. Gente atrapada.
Элла болон порлос.
Буэно, дежамеэн el palacio y la alejaré.
Та сайн байна уу?
Todo lo que importa
es la gente atrapada ahí.
Mientras lidio con Hela, preciso
que saquen of todos de Asgard.
¿Cómo diablos se supone
que lo hagamos?
Tengo un hombre en la superficie.
Асгард.
Ella está aquí.
Ahora la nave tiene un arm.
Yo me encargo desde axora.
Encontré esto en el arsenal.
Маш сайн.
Эрхэм хүндэт...
муера байхгүй.
Sabes lo que quiero decir.
¡Debemos seguir en marcha!
Ваян аль Бифрост!
Хермана.
Aún estás vivo.
Me gusta lo que hiciste con este lugar.
Veo que lo estás re decorando.
Parece que nuestro padre solucionaba
los problemas ocultándolos.
Өө хөөгдсөн.
Te dijo que eras digna.
A mí me dijo lo mismo.
¿Ves?
Nunca lo conocist.
Ямар ч чухал нүүр царай байхгүй.
Ahogamos civilizaciones enteras
en sangre y lágrimas, Odín y yo.
¿De dónde crees
que viene todo este oro?
Я луего, un dia...
decidió convertirse
en un rey benevolente.
Fomentar la paz, proteger la vida...
tenerte a ti.
Энэ нь хамгийн чухал зүйл юм.
Eres mi hermana y técnicamente
tienes derecho a reclamar el trono.
Y créeme, me encantaría
que gobierne otro.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Эрес ла пеор.
Эста биен, хачир.
Азиенто.
Sabes, mi padre me dijo una vez...
que un rey sabio
nunca busca la guerra.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш сайн хэрэг юм.
Дахиж байна!
Ваян!
Esperaba más, para ser chinra.
Хайдамалл!
Ла эспада!
Ялгаатай хамгийн гол зүйл.
Yo soy la primogénita de Odín...
su heredera, la salvadora de Asgard.
Y tú no eres nada.
Así de simple,
hasta un ciego lo podría ver.
Ааваа намайг хүлээж байна.
El perro tonto no moriá!
Todo ira bien axora. Би уу.
¿Querías saber quién soy?
¿Тэр юу вэ?
Тийм ээ!
¿Ves? Nadie va a ninguna parte.
Conseguiré esa espada...
aunque tenga que matar
a todos ellos para lograrlo.
Хоа, хонгор минь.
Шар буурцаг Корг. Эл эс Миек.
Vamos a subir a esa nave
y salir de aquí. Ямар сайндаа?
Aquí está su salvador.
Би extrañaron уу?
Todos, suban a esa nave, axora.
Bienvenido a casa. Te vi venir.
Кларо намайг харж байна.
Es algo valiente,
pero nunca tuviste una oportunidad.
Мира...
no soy ni una reina ni un monstruo.
Сой ла Диоса де ла Муерте.
¿El Dios de qué me dijiste que eras?
Hasta cuando tenías dos ojos...
solo veías la mitad de la realidad.
Ella es demasiado fuerte.
Sin mi martillo, no puedo.
¿Эрес Тор, Эль Диос де лос Мартиллос уу?
Эсе мартильо те аюдаба
а контролер ту подер, концентрло.
Nunca fue la fuente de tu fortaleza.
Es demasiado tarde.
Элла я томо Асгард.
Asgard no es un lugar. Nunca lo fue.
Асгард байсан.
Asgard es donde reside nuestra Gente.
Incluso ahora, en este momento,
esa gente necesita tu ayuda.
No soy tan fuerte como tú.
Үгүй...
eres más fuerte.
Диме, Хермано.
¿Эл dios de qué me dijiste que eras?
- Llegas tarde.
- Me falta un ojo.
Ямар ч нэр томъёо байхгүй.
Дебериамос Revengadores-ийг татан буулгажээ.
Golpéala con un rayo.
Акабо де Дарлекон Эль хотын захирагч Райо де ла түүх.
Үгүй ээ.
Solo necesitamos retrasarla
hasta que todos estén a bordo.
Ямар ч нэр томъёо байхгүй.
Cuanto más tiempo esté Hela
en Asgard, más creará su poder.
Элла нос казара.
Necesitamos detenerla aquí y axora.
¿Тантай байна уу?
No voy a hacer "Ayudenme".
Asgard no es un lugar, es la gente.
Локи...
esto nunca tuvo que ver
con detener el Ragnarok.
Эрин сэрүүн учирсан эл Ragnarok.
La Corona de Surtur,
está en la bóveda.
Es la única manera.
Qué jugada audaz, hermano.
Хатагтай.
Процедур уу?
Después de ti.
Эсто es una locura.
Вете! Сайн байна уу!
Асгард.
Хэла!
Con la Llama Eterna, нас барав.
Хела, сайн уу!
Quieres a Asgard, es tuyo.
Cualquiera que sea tu juego,
ямар ч функциональ.
Puedes vencerme байхгүй.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч.
Үгүй
Сайн байна уу, Асгард!
Сой та кастиго!
Ла Gente está a salvo.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Estamo cumpliendo la profecía.
Odio esta profecía.
Yo también, pero no tenemos opción.
Суртур Асгардыг устгалаа...
Hela,
así nuestra gente puede vivir-ийг устга.
Pero precisamos dejarlo terminar
su tarea, de otra forma...
Үгүй!
Хулк, уналт, тонто!
Детенте, Халк.
Solo por una vez en tu vida,
no aplastes.
Монструо агуу!
Вамос!
Буэно.
Асгардын балгас!
Ямар ч está tan dañado.
Mientras los cimientos sean fuertes...
podemos reconstruir este lugar.
Se convertirá en refugio...
para toda la gente y los alienígenas
del universo.
Ahora esos cimientos desaparecieron.
Lo lamento.
Сайн байна уу?
Устгах боломжгүй.
Asgard no es un lugar...
es la Gente.
Тэ queda bien.
Quizás no eres tan malo
después de todo, hermano.
Шалгалтын дугаар.
Грациас.
Si estuvieras aquí,
hasta podría abrazarte.
Estoy aquí.
Ту троно.
Entonces. Рей де Асгард.
Байна уу?
Эстой сегуро байхгүй.
Альгуна уу?
Миек, ¿de donde eres?
Miek está muerto.
Sí, lo atropellé randomalmente
en el puente.
Намайг буруутай гэж бодож байна.
Миек, амьд байна.
Está vivo, chicos.
¿Cuál era tu pregunta hermano?
Вамос а ла Тиерра.
Antillan0
THOR RAGNAROK-ийн дэд хэсэг
¿Тийррагийн санааг хүлээж авахгүй юу?
Тийм ээ, кларо. Ла Gente de la Tierra
me quiere. Шар буурцаг их алдартай.
Déjame reformular la pregunta.
¿Realmente crees que es
buena idea regresarme a la Tierra?
Магадгүй үгүй, чин сэтгэлээсээ.
No me preocuparía, hermano.
Presiento que todo saldrá bien.
Өө, диаблос.
Tengo que decirles
que estoy orgullosos de todos.
Revolución fue
un gran éxito. Сайн байна уу!
Палмадита en la espalda.
Вамос. Үгүй юу?
Ёооё. Гайхамшигтай цаасны гашуун.
No puede haber una revolución
sin alguien a quien derrocar.
Аси que, de nada.
Та сэтгэл хангалуун бус байна.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/524844
ID: 524844